# Discord-Invite-Joiner
Enter servers and verify your accounts in seconds

1. [Настройка бота](#setting)
2. [Установка и запуск бота](#install-and-launch)
3. [Как получить токен от аккаунта](#token)

<a name="setting"></a>
## Настройка бота
[Видео по настройке](https://youtu.be/NY5vwZgHnXQ)
### config.yaml
В папке с ботом есть файл config.yaml. Добавьте туда все необходимые ссылки:
1. Создайте инвайт для сервере с какого нибудь основного аккаунта, который и будет получать инвайты.
2. Инвайт выглядит как то так: `https://discord.gg/abC4Def`, отсюда возьмите часть `abC4Def` и впишите в `invite_code` в конфиге
3. Возьмите из ссылки на дискорд канал `https://discord.com/channels/12345678/987654321` первое число, то есть в этом примере это `12345678`
4. Если на серврее нужно принять правила, напишите в строчке `accept_server_rules: true`
5. Далее нужно добавить ссылки на реакции. Как это сделать смотрите в [видео](https://youtu.be/NY5vwZgHnXQ)

### accounts.txt
Запишите токены дискорда в `accounts.txt`. Один токен - одна строчка


<a name="install-and-launch"></a>
## Установка и запуск бота

### Установка Python
1. Для бота нужно установить Python отсюда https://www.python.org/downloads/ . 
**ВАЖНО! обязательно установите в начале установку налочку внизу, на "добавить python в PATH (формулировка может отличаться)"** 

### Установка бота
0. Скачайте этот бот/склонируйте его из гитхаба. Чтобы скачать бота нажмите на зеленую кнопку Code выше и нажмите Download ZIP. Распакуйте zip куда удобно
1. Зайдите в терминал. На винде для этого введите в поиске программ cmd и запустите программу.
2. Напишите в терминале `cd [путь с ботом]` и нажмите Enter. Папка с ботом это не `src`, а на одну папку выше.
3. Напишите в терминале `pip install -r requirements.txt` и нажмите Enter
4. Напишите в терминале `cd src` и нажмите Enter. Вы переместились в папку src, отсюда нужно запускать все скрипты
5. Нажмите дважды на `main.py` в проводнике, либо запустите файл `main.py` через команду `python3 main.py` в консоли.

<a name="token"></a>
## Как получить токен для аккаунта

1. Зайдите в любой чат в дискорде.
2. Откройте консоль разработчика. Для этого либо нажмите F12, либо нажмите правой кнопкой мыши по странице и выберете 'Посмотреть код' ('Inspect' на английском).
3. Перейдите во вкладку 'Сеть' ('Network')
4. Напишите и отправьте любое сообщение в чат дискорд
5. Нажмите на 'messages' в левой колонке
6. В правой колонке пролистайте до секции "Заголовки запросов". Найдите строчку начинающуюся с 'authorization: '
7. Скопируйте страшную последовательность символов после 'authorization: ' и вставьте в accounts.txt. 

Сделайте эту последовательность шагов для каждого аккаунта, который вы хотите использовать. Записывайте токены через строчку.


